# Криптотрейдинг на фьючерсах от А до Я :star2:

Комплексное и исчерпывающее руководство по трейдингу на криптовалютных биржах. Вы получите практический опыт и навыки, которые помогут не только сохранить средства, но и преумножить (со временем)

Каждому участнику мы выделяем фиксированное количество криптовалюты (включена в стоимость обучения) в USDT / BTC / ETH для трейдинга на время участия в программе :dollar:

## Преимущества [:arrow_up:](#криптотрейдинг-на-фьючерсах-от-а-до-я-star2)

- :technologist: Отсутствие привязки к месту и времени. Крипторынок работает 24/7. Постройте свой рабочий день сами, определив сколько и когда будете трудиться
- :rocket: Отсутствие потолка в прибыли. Научитесь планировать ежемесячный доход в зависимости от бюджета и стратегии
- :star: Отсутствие конкуренции. Результат определяется уровнем подготовки

## Недостатки [:arrow_up:](#криптотрейдинг-на-фьючерсах-от-а-до-я-star2)

- Неизбежность потерь. В трейдинге мы фиксируем не только прибыль, но и убытки

## Курс подходит для: [:arrow_up:](#криптотрейдинг-на-фьючерсах-от-а-до-я-star2)

:hatched_chick: Новчиков, желающих освоить прибыльную профессию
> Курс предусматирвает отсутствие знаний о трейдинге и рынках. Мы обучаем с нуля до результата, и не оставляем после

:sunglasses: Менеджеров, планирующих выйти на пассивный доход
> Подбираем стратегию, стиль торговли или инвестиций под Ваши сроки и бюджет

:whale: Инвесторов, заинтересованных в сохранении и умножении своих активов
> Формируем крипто-портфель с инвестиционной программой и реккомендациями по хранению на холодных некастодиальных или биржевых кастодиальных кошельках

:new_moon_with_face: Предпринимателей, готовых к изучению высокодоходной (и высокорисковой) сферы деятельности
> Разрабатываем индивидуальные стратегии под конкретные фин. инструменты для проведения сделок, маржа которых превышает 10-100 тыс. $ и более

## Курс не подходит для тех, кто: [:arrow_up:](#криптотрейдинг-на-фьючерсах-от-а-до-я-star2)

:hamster: Вкладывает последнее в трейдинг. Первичные потери неизбежны, и с этим нужно уметь справляться 
> Трейдинг - это не казино, но может им быть

:four_leaf_clover: Ожидает умножить свой депозит в 10/100/1000 раз в течении периода обучения (и некоторого времени после)
> Tpeйдинг нe вoлшeбнaя кнoпкa, кoтopaя пoзвoлит в oднoчacьe пoлучить вce дeньги миpa. Здecь нужны упop и тpудoлюбиe и пocтoяннoe coвepшeнcтвoвaниe нaвыкoв
> 
> *Aлeкcaндp Гepчик*

## Структура [:arrow_up:](#криптотрейдинг-на-фьючерсах-от-а-до-я-star2)

- Курс состоит из нескольких разделов. Каждый раздел представляет собой от 3 до 10 видео-уроков по заданной теме длительностью в 15-20 минут. К каждому уроку прилагается практическое задание


- Продолжительность курса зависит от Вашего времени, выполнении практических заданий и усвояемости материала. В среднем прохождение курса занимает от 1 до 3 месяцев


- Включает в себя инвайт в закрытую Telegram-группу с ментором, автором (практикующим трейдером) и другими участниками, которая будет функционировать и после прохождения обучения

> Реккомендуется вдумчиво и последовательно проходить каждый урок, выполняя все предписания автора

---

- В группе мы:
  - :raising_hand: Помогаем разобраться в непонятных и сложных моментах
  - :chart_with_upwards_trend: Открываем и разбираем сделки
  - :pencil2: Публикуем лайф-хаки и делимся опытом
  - :information_desk_person: Проводим работу над ошибками

## Программа [:arrow_up:](#криптотрейдинг-на-фьючерсах-от-а-до-я-star2)

1. Базовые понятия
   1. Трейдинг vs Инвестиции
   2. Фундаментальный vs Технический анализ
   3. Рыночный тренд
2. Активы
   1. Финансовые инструменты
   2. Спот, Маржа, Деривативы, Фьючерсы
3. Стратегии
   1. Разбор торговых стратегий
   2. Управление портфелем и диверсификация
   3. Управление рисками
4. Технический анализ
   1. Лонги, шорты, ордербук
   2. Лимитные и рыночные ордера
   3. Проскальзывание
   4. Стоп-лосс и тейк-профит
   5. Линии поддержки и сопротивления
   6. Индикаторы которые работают
   7. Индекс относительной силы и среднее скользящее
5. Биржи
   1. Криптовалютные биржи
   2. Пампы и дампы на рынке
   3. Торговый журнал и анализ сделок

Будем честны. Всё это, и многое другое возможно найти в открытом доступе. Мы не продаём воду, поэтому вы можете приступить к изучению базовой части самостоятельно и абсолютно бесплатно в академии перейдя по [этой](https://academy.binance.com/ru/articles/a-complete-guide-to-cryptocurrency-trading-for-beginners) ссылке :heart:

---

> 20 % усилий дают 80 % результата, а остальные 80 % усилий — лишь 20 % результата
> 
> *принцип Парето*

Рассказываем про то, что работает:
- :bank: Сохранение капитала. Как не терять депозит?
- :bar_chart: Скрытые комиссии. Как зарабатывать торгуя в ноль?
- :moneybag: Бессрочные фьючерсы. Как сделать х100 за пол-года?
- :money_with_wings: Скальпинг. Как разогнать депозит за короткое время?
- :chart_with_downwards_trend: Стили торговли. Как эффективно зарабатывать на падении?

Выбирая нас Вы платите за:

- Практику. Практические задачи на реальных счетах криптобирж
- Поддержку. Индивидуальные консультации по возникающим вопросам
- Опыт. Обзор каждой темы с точки зрения практикующего крипто-трейдера
- Страховку. Реккомендации по входу в сделки, покупку тех или иных активов

[И многое другое](#структура-arrow_up)

## Вопросы: [:arrow_up:](#криптотрейдинг-на-фьючерсах-от-а-до-я-star2)

- Будет ли полезен курс тем, кто уже знаком с трейдингом?

Безусловно. Можете пропустить знакомую часть, перейдя к темам которые Вас интересуют. Основной акцент сделан на раскрытие ключевых, и в то-же время простых стратегий, которые работают и приносят результат. Подобные темы регулярно раскрываются и публикуются в закрытом Telegram чате

- Нужно ли выполнять домашние задания?

Обязательно. Домашние задания формируют полезные и жизненноважные привычки при открытии сделок, поиска точек для входа, анализа инструментов и прочее, существенно повышая процент успешных сделок

- Достаточно ли будет смартфона для прохождения обучения?

Достаточно для прохождения обучения, но недостаточно для работы

- На каких рынках мы будем работать?

Исключительно криптовалютный рынок. Фьючерсная торговля на бирже [Binance](https://binance.com)

- Оказывается ли поддержка после прохождения обучения?

Безусловно. Вы получите пожизненный доступ в закрытый канал, где мы [оказываем поддержку](#структура-arrow_up) и после завершения программы обучения

## Ссылки [:arrow_up:](#криптотрейдинг-на-фьючерсах-от-а-до-я-star2)

:point_right: [Забронировать место](https://docs.google.com/forms/d/1zTP2sUcXmOQC9BfCX90ijne8JIdE2unpO3_B-WEu3vY)

:point_right: [Менеджер](https://t.me/PossibleInnocent)

:point_right: [YouTube](https://www.youtube.com/@crypfues)

:point_right: [Telegram](https://t.me/crypfues)
